走过路过不要错过
よってらっしゃいみてらっしゃい
现在是暗芝居时间哟
闇芝居の時間だよ
祝
蛇
这是某位初次受邀前往婆家的女人的故事
これは初めて夫の実家に招待されたある女の話なんだが
祝
蛇
亚美  不用紧张
亜美さん　気楽にしてね
好的  谢谢您
はい　ありがとうございます
各位  尤其是爸爸的个子很高呀
皆さん　特にお父さんは背が高いんですね
是啊
まあね
我们就是怎么也长不过爸啊
なかなか父さんを超えられないんだよな
真是抱歉  今天麻烦你跑一趟
今日は　わざわざお呼び立てしてすまないね
哪里
いいえ
那个  我听说今天有人过生日
あの　今日ってどなたかのお誕生日だって聞いたんで
请收下
これ
哇  好漂亮  谢谢你
まぁ　きれい　ありがとう
今天是小武的生日  对吧
今日は武の誕生日なのよ　ね
是的
はい
恭喜你
おめでとうございます
谢谢
どうも
我开动了
いただきます
你也别客气  快吃吧
好嘞  开吃吧
亜美も遠慮せず食べろよ
よし　食うか
好的  我就不客气了
はい　いただきます
亚美  你今晚会住在我们家吧
好香啊
ね　今日は泊まっていてくれるでしょう
うまそー
难得你第一次来这里
せっかく初めて来てくれたんだし
诶？这个…
え？ええと…
难得来一次  就住下吧
せっかくだから　そうしようか
那我就打扰了
じゃあお世話になります
太好了
よかった
你就当是在自己家
ゆっくりしていてね
哎呀  真好吃
ああ　うまい
公公婆婆  大伯小叔  大家都对我很好
義理の両親も　夫の兄弟も　私にとても親切にしてくれる
妈做的菜真好吃
母さんの味うまいな
是啊是啊
わかるわかる
请问…
あの…
亚美  谢谢你嫁给小彻
亜美さん　徹と結婚してくれてありがとうね
我一直想有个女儿  所以很高兴…
あたしずっと娘が欲しかったから　うれしくて…
妈妈
お母さん
妈  别哭嘛
母さん　泣くなって
亚美  我们已经是一家人了  不用客气的
亜美さん　あたしたちもう家族なんだから　遠慮しないでね
好的
はい
「我们已经是一家人了」啊
「私たちはもう家族」か
大家都很和善  真是太好了
皆さんいい人で本当に良かった
抱歉这么突然
急で悪いな
妈妈强留你住下
母さん強引で
没关系
いいの
大家能对我如此亲切
私なんかにこんなに親切にしてくれて
我真的很感激
ありがたいよ
是啊
ああ
我好像有个姐姐  她在我出生之前就去世了
俺が生まれる前に　亡くなった姉がいたらしくてさ
所以  我妈一直想要个女儿
母さん　ずっと女の子が欲しかったみたいなんだ
原来是这样
そうだったんだ
听了这番话
その話を聞いて
我便想代替她做婆婆的女儿
私は娘の代わりになってあげたいと思った
说起来  不是说今天是小武的生日么
そう言えば　武君の誕生日だって言ってたのに
怎么都没给他庆生啊
特にお祝いしなかったな
明天再问问吧
明日聞いてみればいいか
亚美
亜美
亚美  你总算醒了
亜美　やっと起きたか
怎么了？现在才两点
どうしたの？今二時だよ
现在要开庆生会了
これから誕生日のお祝いだからさ
现在？
今から？
这是什么声音？
何？この音
好像是从这里传出来的
ここから聞こえてくる気がする
好像已经开始了
もう始まってるみたいだな
我们也进去吧
俺たちも入ろう
诶  嗯
えっ　うん
我…我也要？
わ…私も？
小武  生日快乐
武　おめでとう
恭喜你
おめでとう
那个…各位？
あの…皆さん？
那是什么？
何？あれ
亚美  你在那里吗？
亜美ちゃん　そこにいるの？
一起来祝贺他吧
一緒に祝ってあげて
他刚刚迎来生日
今誕生日を迎えたところなの
一到生日  我们就会像这样蜕皮
あたしたち　誕生日が来るとこうして脱皮するの
然后重获新生
新しく生まれ変わるのよ
只要体验一次就欲罢不能了
一度やってみたらやめられないよ
嫂子你也来试一试吧
お姉さんもやってみたほうがいいですよ
骗人  你个怪物
是啊
噓　化け物
そうだな
你也会变得和我们一样
亜美ちゃんも私たちのようになるのよ
用不着这么害怕吧
怖がらなくてもいいじゃないか
不要
いやー
不敢相信
信じられない
为什么会那样…
どうしてあんな…
我们可是一家人了
俺たち　もう家族だもんな
星空字幕组
翻译：Lazuli　后期：Kazenagi
结束了
お終い